मेरे माता-पिता चाहते हैं कि मैं उनके दोस्त के बेटे से शादी करूँ।
क्या आप मेरी माँ को गलत रीडिंग दे सकते हैं?
क्या आप थाप का भाग्य पढ़ सकते हैं?
तुम्हें पता है मुझे भाग्य बताना पसंद नहीं है।
मुझे यह पसंद नहीं है, और मैं इसमें विश्वास नहीं करता।
तुम्हारा काम दुर्भाग्य लाएगा।
और आप खतरे में पड़ जायेंगे.
जीवन के लिए खतरा.
क्या बहुत तेजी से घिसटने से आपकी कलाई में मोच आ गई है?
में!
पिताजी, मैंने एक बुरा सपना देखा।
आप और माँ एक पलटी हुई कार में थे।
कृपया अभी कहीं भी गाड़ी न चलायें।
में।
थैप, वह कैसा कर रहा है?
कलाई की कण्डराओं में सूजन।
डॉक्टर ने उसे एक रात के लिए भर्ती कराया था क्योंकि उसे बेहोशी की समस्या थी।
उन्हें चिंता थी कि कहीं उनका सिर न टकरा जाए और मस्तिष्क क्षतिग्रस्त न हो जाए।
अरे नहीं, इन...
क्या अब आप उस बात पर विश्वास करेंगे जो उसने आपके बारे में कही?
वह घायल हो गया क्योंकि उसने आपकी मदद की थी।
उसने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि थाप की बदकिस्मती से उसकी जान भी जा सकती है।
तब…
वे गिरते हुए धातु के टुकड़े—
क्या?
टॉवर!
नहीं।
माँ और पिताजी को इस बारे में मत बताना, ठीक है?
और मुझ पर गुस्सा होने के बजाय,
तुम्हें अपने दोस्त के रिश्तेदारों को फोन करना चाहिए।
उनसे कहो कि वे आकर उसकी देखभाल करें।
उसका कोई रिश्तेदार नहीं है.
मैं ही एकमात्र हूं जो उसके पास है।
में।
टॉवर!
क्या आपने पुलिस से संपर्क किया?
पुलिस को बुलाओ?
थैप, आखिर क्या हो रहा है?
तुम दोनों मुझसे बाहर बात करो।
दाओ, यहीं रहो।
चलो भी!
आप कैसे हैं?
जो वास्तव में चोटिल है वह थाप नहीं है।
यह वह आदमी है जिसने उसकी मदद की।
यदि यह दुर्घटना न होती,
तो कोई सचमुच आपको मरना चाहता था।
मुझे लगता है…
कासिडीस को पता है कि आप उस पर नजर रख रहे हैं।
वह कैसे जान सकेगा?
क्या हम गिरफ्तारी वारंट नहीं ले सकते?
पर्याप्त सबूत नहीं.
तो थाप खतरे में है,
और हम कुछ नहीं कर सकते?
मैं अब ठीक हूं.
लेकिन मुझे अपने परिवार की अधिक चिंता है।
अगर उन्हें इस बारे में पता चल गया,
वे अपना दिमाग खो देंगे.
यदि आप उनके बारे में चिंतित हैं,
क्यों न आप कुछ समय के लिए मेरे कॉन्डो में आकर रहें?
यह अस्पताल के नजदीक है।
इसके अलावा, अगर हम साथ-साथ रहें तो यह अधिक सुरक्षित होगा।
धन्यवाद, कर्ण.
लेकिन मैं अभी के लिए छोड़ दूंगा.
जब तक यह बिल्कुल आवश्यक न हो जाए, तब तक प्रतीक्षा करें।
यह आवश्यक है।
मुझे पता है. धन्यवाद.
खैर, मेरे मन में एक प्रश्न है।
क्या?
तुम दोनों के बीच...
क्या कुछ चल रहा है?
माहौल खराब सा लगता है।
नहीं।
कुछ नहीं।
आश्चर्य है कि मैं तुम्हें याद है?
थोड़ा।
तुमने ऐसा क्यों दिखावा किया कि तुम मुझे नहीं पहचानते?
क्योंकि मुझे यकीन नहीं था कि तुम मुझे याद रखते हो या नहीं....
या शायद...
आप ऐसा नहीं चाहते थे.
आउच.
कृपया थाप की मदद करें।
मैं सचमुच उसके बारे में चिंतित हूं।
अगर मैं कुछ कर सकता हूं तो मुझे बताएं।
ज़रूर. चिंता मत करो.
यह मेरी नौकरी है।
पुलिस बनने पर बधाई.
जब हम बच्चे थे,
मैंने कहा कि मैं पुलिस बनना चाहता हूँ,
और आपने कहा कि आप डॉक्टर बनना चाहते हैं।
यह बहुत उबाऊ लग रहा था.
कोई भी नौकरी वास्तव में रोमांचक नहीं है।
मैंने यह बात केवल शिक्षक को खुश करने के लिए कही थी।
फिर भी, मैं खुश हूं.
कि मैं डॉक्टर बन गया?
कि मैं तुम्हें देख पाया.
अलविदा।
यदि आप पहले से ही जाग चुके हैं, तो बस अपनी आँखें खोलें।
आपके चेहरे के भाव देखकर मुझे नहीं लगता कि मुझे यह पूछने की जरूरत है कि आपको कितना याद है।
आउ.
आउच!
आपकी कलाई की नसों में गंभीर सूजन है।
ध्यान से।
इसलिए…
आपको क्या याद है?
मैं तो कुछ भी याद नहीं रखना चाहता।
अच्छा।
अच्छा जवाब।
यह सुनकर मुझे राहत मिली।
में!
अरे।
क्या तुम्हें कुछ याद है?
डॉक्टर ने कहा कि आपको मस्तिष्काघात हुआ है।
मैडम, आप कौन हैं?
टॉवर.
क्या आप वही हैं जिसने अपने बड़े भाई को अपशब्द कहे थे?
लानत है, इन!
तुम्हें मुझे इस तरह क्यों डराना पड़ा?
आउच, दाओ।
यह दुखदायक है।
बस चुप रहो!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं तुम्हें हिट करने जा रहा हूं।
चाकू।
मैं काम पर निकल गया हूं।
अगर उसमें कोई अजीब लक्षण दिखें तो मुझे फोन करें।
ठीक है?
मम.
ओह, मैं आज रात घर नहीं जा रहा हूं।
मैंने माँ से कहा कि मैं यहीं रहूँगा।
मम.
अरे, मेरे भाई की मदद करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
चलो, सब ठीक है।
क्या आपका भाई ठीक है?
आज वह ठीक है.
लेकिन हाल ही में यह पागलपन सा हो गया है।
मुझे क्या करना चाहिए, इन?
थाप ने फिर से पिताजी से बात करना शुरू कर दिया।
अगर उसे कुछ हो गया,
मेरा परिवार निश्चित रूप से बिखर जायेगा.
क्या…
अब आपकी दवा लेने का समय हो गया है।
क्या मैं आपका तापमान जांच सकता हूं?
तुम्हारा काम दुर्भाग्य लाएगा।
और आप खतरे में पड़ जायेंगे.
जीवन के लिए खतरा.
नमस्ते।
सीपीआर शुरू करो। मैं आ रहा हूँ।
पिछले एक घंटे में उनकी सीवीपी में बढ़ोतरी हुई है।
अब उसका रक्तचाप कम होने लगा है।
हेपरिन को समायोजित करने के बाद उसके एसीटी के बारे में क्या?
अभी भी उच्च है। हम इसे कम करने पर काम कर रहे हैं।
तुरंत एक इको प्राप्त करें।
यह संभवतः पेरिकार्डियल इफ्यूशन है।
हाँ।
कृपया प्रतिध्वनि करें।
पेरीकार्डियोसेंटेसिस के लिए तैयारी.
हाँ, डॉक्टर.
डॉक्टर, वह कैसी है?
उसके पेरिकार्डियल गुहा में अत्यधिक रक्तयुक्त तरल पदार्थ था,
रक्त पतला करने वाली दवा के कारण होता है।
लेकिन मैंने इसे हटा दिया है,
इसलिए चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
खैर, वह डॉ. थाप की देखरेख में है। मुझे चिंता करने की कोई बात नहीं है।
धन्यवाद महोदय।
मैं उस तरह का डॉक्टर नहीं हूं जो लोगों को आसानी से आशा दे देता हूं।
लेकिन आपके लिए, श्री कासिडिस,
मैं सचमुच यह कहना चाहता हूं।
आप आशा कर सकते हैं कि वह सफल हो जायेगी।
इस अस्पताल में इतने सक्षम, स्मार्ट,
और मेहनती डॉक्टर.
मैं बिल्कुल भी चिंतित नहीं हूं।
खैर, अपने स्वास्थ्य का भी ध्यान रखें।
धन्यवाद।
क्या?
हे भगवान!
यह क्या बदतमीज़ी है?
माँ।
पापा।
ओह, कृपया।
दाओ चला गया।
उसने मुझसे कहा कि मैं कार्यभार संभाल लूं।
क्या इस अस्पताल में कोई नर्स नहीं है?
बस लेट जाओ, मैं कर लूँगा।
आज सुबह बाद में,
मेरा पुलिस मित्र आपसे बात करने आएगा।
क्या ये ठीक है?
क्या मैं ना कह सकता हूं?
बस शिष्टाचारवश पूछ रहा हूँ।
तुम अब कहाँ जा रहे हो?
स्नानघर।
मदद मत करो.
मैं अपने आप ही प्रबंध कर सकता हूं।
“मदद मत करो।”
“मैं अपने आप ही प्रबंध कर सकता हूँ।”
कदम।
अच्छा, दरवाज़ा बंद करो.
मैंने आपके लिए टूथपेस्ट ब्रश पर लगा दिया है।
यदि आप पोंछना चाहें तो उसके पास एक तौलिया रखा है।
लेकिन अगर आप ऐसा नहीं कर सकते तो मुझे बता दीजिए।
क्या तुम पागल हो?
ऐसा कौन करेगा?
मेरा मतलब था कि मैं आपके लिए एक नर्स बुलाऊंगा।
आप क्या सोच रहे हैं?
डॉक्टर गधे.
आपने कहा कि आप निकट भविष्य की घटनाओं के बारे में सपने देखते हैं।
क्या आपने सपने में देखा कि यह दुर्घटना थी या जानबूझकर किया गया था?
नहीं।
मैंने घटनास्थल की जांच की।
कोई ब्रेक निशान नहीं.
और कार तेज़ गति से चल रही थी।
अपराधी ने निश्चित रूप से डॉ. थाप को निशाना बनाया था।
इसमें कल रात आपके पंक्चर हुए टायर भी शामिल हैं।
यह आदमी सचमुच जानता है कि वह क्या कर रहा है।
वह कैमरे के कोण जानता है।
अब आप।
मुझे?
मेरा क्या?
आखिर आपने अंधे स्थान पर गाड़ी क्यों पार्क की?
एक डॉक्टर को बुद्धिमान माना जाता है।
वह अपनी कार के प्रति बहुत अधिक संवेदनशील है।
जब वह पार्क करता है,
वह अपने बगल में काफी जगह छोड़ देता है।
उसे डर है कि कोई अपना दरवाजा खोलकर उसकी कार को टक्कर मार सकता है।
और परिणाम क्या है?
टायर पंक्चर हो गए.
सही कार्य करता है।
वे टायर दुर्लभ हैं.
नया सेट प्राप्त करने में कितना समय लगेगा?
क्या तुम लोग सचमुच मेरे दोस्त हो?
बेशक हम हैं.
अरे, हम गंभीर हैं.
यह एक के बाद एक हमले हैं।
तुम्हें मेरे घर पर आकर रहना चाहिए।
हाँ। डॉ. कर्ण का घर अस्पताल के सबसे नज़दीक है।
कम से कम आप काम पर जाते समय जोखिम को न्यूनतम कर लेंगे।
माफ़ करें।
यदि आप मुझसे बात कर चुके हैं, तो क्या आप कृपया बाहर अपनी बातचीत जारी रख सकते हैं?
मैं आराम करना चाहता हूं.
भोजन कैसा रहेगा?
मुझे सर्जरी करवानी है। माफ़ करना।
ठीक है, तो मैं चलता हूं।
अलविदा।
फिर मिलते हैं।
ऐसा लगता है कि आपका किसी वर्दीधारी व्यक्ति के साथ डेट पर जाना तय है।
चुप रहो।
क्या आपकी कलाई अभी भी दर्द कर रही है?
नहीं।
तब मैं दर्द निवारक दवा की खुराक कम कर दूंगा।
रुको. अभी भी दर्द हो रहा है...
थोड़ा।
सिरदर्द है? मितली है?
नहीं।
इसलिए…
क्या कल रात तुम अच्छे से सोए?
की तरह।
क्या अब मुझे छुट्टी मिल सकती है?
मैं तो कहूंगा कि एक रात और रुक जाओ।
तुम्हारा बुखार अभी तक कम नहीं हुआ है.
हाँ.
ऐसा तो नहीं है कि घर पर आपकी देखभाल करने वाला कोई है, है ना?
तो फिर मुझे छुट्टी दे दीजिए.
क्योंकि मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूं।
माँ।
क्या यह ठीक रहेगा अगर मैं कुछ समय के लिए कर्ण के घर पर रहूं?
क्यों?
आईसीयू में बहुत सारे मामले हैं।
काम का बोझ पागलपन भरा है।
इसलिए मुझे सचमुच पास ही रहने की जरूरत है।
तुम्हारी कार कहाँ है, थाप?
सेवा केंद्र पर.
इसका क्या हुआ?
उह...
मैंने माँ को सब कुछ बता दिया है, थाप।
चाकू।
आप गिरती हुई धातु से लगभग टकरा गए थे,
एक कार से टकराया,
और आपके टायर पंचर हो गए थे।
थाप, तुम मुझे कब बताने वाले थे?
मैं तुम्हें इस घर से बाहर जाने से मना करता हूं जब तक कि वे इसके पीछे जो भी है उसे पकड़ नहीं लेते।
माँ!
मेरे पास करने के लिए काम है।
क्या आपका काम मुझसे अधिक महत्वपूर्ण है?
बिल्कुल नहीं।
इसीलिए मैं तुमसे कह रहा हूं कि मुझे अभी कर्ण के यहां ही रहना है।
और इससे क्या फायदा होगा?
तुम्हारे पिताजी भी तुम्हारे बारे में चिंतित हैं।
हमें ऐसा क्यों करना चाहिए?
थाप सबसे बड़ा है.
वह इतनी छोटी सी बात को भी अकेले ही संभाल सकता है।
माँ।
मेरी बात सुनो।
कर्ण का घर अस्पताल के बहुत नजदीक है।
मैं वादा करता हूं कि मैं अपने कार्यस्थल के अलावा कहीं और नहीं जाऊंगा।
इसके अलावा, मेरे पुलिस मित्र टोन इस मामले की जांच कर रहे हैं।
चिंता मत करो।
तो फिर मैं हर घंटे आपको अपडेट देना चाहता हूँ, चाहे आप कहीं भी हों। समझे?
मैं समझता हूँ।
और जो भी हो, आप मुझे बताइये।
मैं शर्मिंदा हूं मां।
क्षमा मांगना।
क्या आपको चोट लगी?
इसे अपना घर समझें.
वह तुम्हारा कमरा है.
अतिथि कक्ष.
हाँ, धन्यवाद।
जहां तक ​​नई कार की बात है तो आप मेरी कार का उपयोग कर सकते हैं।
मुझे लगता है कि आपकी समस्या ठीक होने में कुछ समय लगेगा।
नहीं, सब ठीक है।
मैं बस टैक्सी ले सकता हूं.
ठीक है, ले लो।
टैक्सियों से परेशान क्यों होना?
टॉवर.
हम्म?
क्या आप निश्चित हैं कि आपके साथ जो कुछ भी हुआ है उसके पीछे कासिडीस का हाथ है?
यदि यह कासिडिस नहीं है,
तो फिर मैं नहीं जानता कि वह और कौन हो सकता है।
श्रीमती तारा के मामले के बाद से मेरे साथ तरह-तरह की घटनाएं घट रही हैं।
उज्जवल पक्ष।
आप सब कुछ पार कर गए.
तो, मेरे चाचा ने आपको प्रबंधन पद में मदद करने के लिए कहा था, उसके बारे में क्या कहना है?
कर्ण, तुम मुझे पहले इससे बचने क्यों नहीं देते?
ऐसे बात मत करो जैसे कि तुम मरने वाले हो।
तुम्हें जीवित रहना होगा.
उप निदेशक पद आपका इंतजार कर रहा है।
मेरे भाई ने कहा कि तुम्हें अभी अस्पताल नहीं छोड़ना चाहिए।
तुम्हें थोड़ी देर और रुकना चाहिए.
मैं क्यों रुकूंगा?
करने को तो बहुत कुछ है.
इसके अलावा, मुझे जल्द ही माई होंग सोन जाना है।
अच्छा।
बस मुझ पर बेहोश मत हो जाओ.
मैं तुम्हें नहीं ले जा सकता.
चाकू।
तुम ठीक हो?
मैं थाप के बारे में चिंतित हूं.
मैं नहीं जानता कि उसके लिए आगे और क्या दुर्भाग्य छिपा है।
अब वह अपने दोस्त के घर पर रह रहा है।
इससे मुझे और भी चिंता होती है।
चिंता मत करो।
तुम्हारे भाई का भाग्य ख़राब है
हर बार वह अपना मुंह खोलता है।
तुम्हें किसी और की चिंता करनी चाहिए.
क्या आपके कार्डों ने आपको यही बताया है, या यह सिर्फ आपकी राय है?
वह यहाँ कब था?
मैं आपको बताने ही वाला था.
मैं अपने भाई के लिए उसका सामान लाया।
पकड़ना।
यहाँ।
माँ से कहो कि उन्हें चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है, ठीक है?
तुम्हें खुद फोन करके उसे बताना चाहिए, थाप।
चलो अन्दर चले।
अरे, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
तुम जल रहे हो.
मैं ठीक हूं.
मुझे लगता है कि आपको अस्पताल में रुकना चाहिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अरे, क्या आप किसी के साथ सहयोग नहीं करने जा रहे हैं?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
- अरे. - अंदर.
अपना सामान मुझे दे दो.
मैं तुम्हारा ग्रेजुएशन गाउन किसी के पास छोड़ दूँगा।
थाप, कृपया उसे अस्पताल ले जाओ।
उसकी कार बाहर खड़ी है.
मम.
कृपया।
आपकी कार कहां है?
मुझे लगता है कि आप बुरी किस्मत के दौर से गुजर रहे हैं।
आप बार-बार अस्पताल में भर्ती होते रहते हैं।
हाँ, मैं बदकिस्मत हूँ क्योंकि मैं तुमसे मिला।
मैं इस मामले को संभालूंगा.
बिल्कुल।
क्या मुझे कोई दूसरा डॉक्टर मिल सकता है?
क्या सुई देखते ही आपकी तर्क शक्ति खत्म हो गई?
हम्म?
आराम करना।
डॉक्टर बहुत दयालु हैं। डरो मत।
सब कुछ कर दिया।
मैंने तुम्हें बुखार कम करने वाली दवा और कुछ चिंता-निवारक दवाएँ दीं।
आपको जल्द ही नींद आने लगेगी।
आप सो सकते हैं और थोड़ा आराम कर सकते हैं।
लेकिन मेरे पास करने के लिए काम हैं.
जब तक खारा घोल तैयार न हो जाए तब तक प्रतीक्षा करें।
जिद्दी मत बनो.
मैं यहीं रहूँगा, तुम्हें परेशान नहीं करूँगा। ठीक है?
40 मिनट. धैर्य रखें.
चिकित्सक…
नमकीन पानी ख़त्म हो गया है.
शांत रहो। यह तुम्हारा डॉक्टर है।
आप ठीक हैं?
मम.
मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा.
कार में प्रतीक्षा करें.
मैं अभी वापस आऊँगा।
क्या?
रुको।
क्या मैं आपका हाथ देख सकता हूँ?
क्यों?
तुम्हें खून बह रहा है.
कौन बैंड-एड्स लगाकर घूमता है?
डॉक्टर करते हैं.
क्या मुझे अनुमति है?
हड्डी रोग विशेषज्ञ ने पर्याप्त प्रोटीन खाने की सलाह दी
ताकि आपकी कलाई जल्दी ठीक हो सके।
लो, कुछ कैंडी।
तो आप फिर से बेहोश नहीं होंगे.
मैं अब जा रहा हूँ.
मेरी सवारी यहाँ है.
इंतज़ार।
हम्म?
धन्यवाद।
लेकिन अगली बार, परेशान मत होइये।
मेरी मदद करने के लिए आपका भी धन्यवाद.
लेकिन अगली बार ऐसा मत करो।
यह बहुत जोखिम भरा है.
आपका मरीज़ कैसा है?
तो क्या इस अस्पताल में सचमुच कोई रहस्य नहीं है?
खैर, आपने व्यक्तिगत रूप से उसे इंजेक्शन दिया और उसकी देखभाल की।
गंभीर मामला?
नहीं।
बस यही मैं बात कर रहा हूं।
मैंने सुना है कि आप उसे घर तक भी ले गए।
क्या तुम उस पर प्रहार कर रहे हो?
उस पर प्रहार, मेरी गांड!
मुझे बस बुरा लगा। उसकी चोट मेरी ही गलती थी।
यदि आप उस पर प्रहार नहीं कर रहे हैं,
तो मैं आगे बढूंगा.
आप बहुत चुप हैं।
नमस्ते?
ठीक है। मैं वहाँ आ जाऊँगा।
अस्पताल?
हाँ, मैं बाहर जा रहा हूँ।
थप! अरे!
कार की चाबी.
धन्यवाद।
फिर मिलते हैं।
हाँ।
नहीं!
(हाँ, माँ?)
(क्या?)
(थैप एक कार दुर्घटना में था?)
(ज़रूर। मैं अब अस्पताल जा रहा हूँ।)
आपातकालीन कक्ष
मुझे लगता है कि तुम्हें कुछ समय के लिए गायब हो जाना चाहिए।
टन.
जैसा आपने पूछा था, मैं पहले ही कर्ण के साथ रहने लगी हूँ।
मैं आपको खुश करने के लिए और कहां जा सकता हूं?
माई होंग सोन.
माई होंग सोन क्यों?
मैं हर साल वहां जाता हूं।
और हर बार ऐसा लगता है जैसे वह गायब हो जाता है
क्योंकि उसका घर पहाड़ों पर है।
कोई सिग्नल नहीं. कोई लोग नहीं.
तो मैंने सोचा...
अच्छा विचार है। मैं इसके साथ हूँ।
लेकिन मैं नहीं हूँ।
शहद।
अरे।
इस बारे में क्या ख्याल है, थाप?
अपने वर्तमान रोगियों के साथ सब कुछ समेट लें,
फिर यह अफवाह फैला दें कि आप किसी सेमिनार में भाग लेने जा रहे हैं या एक महीने के लिए विदेश जा रहे हैं।
हम बाद में पता लगाएंगे कि आप वास्तव में कहां जाते हैं।
क्षमा करें श्रीमान।
चाकू।
अपने भाई कहाँ है?
फ़ोन उठाओ, थाप.
चलो भी।
थप, जवाब दो।
हाँ, दाओ?
थाप, तुम कहाँ हो?
टैक्सी में.
कर्ण के घर की ओर वापस जा रहा हूँ।
थप, मेरी बात सुनो।
मैंने सपना देखा कि आपको कर्न के कॉन्डो में लिफ्ट में चाकू मार दिया गया था।
उसे पहले से ही वहां होना चाहिए.
सर, आप अंदर नहीं जा सकते!
क्या आप यहां के निवासी हैं?
क्षमा करें महोदया.
क्या आप कृपया मेरे लिए कमरा 806 खोल सकते हैं?
नहीं।
मुझे अभी वहां जाना है!
यदि आप निवासी नहीं हैं,
आपको कमरे के मालिक का इंतज़ार करना होगा.
महोदया, वह खतरे में है।
- मेरे लिए दरवाजा खोलो। - मैं नहीं खोल सकता, जब तक कि तुम वहां के निवासी न हो।
यदि आप ऐसा नहीं करेंगे तो वह मर सकता है!
रक्षक!
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
दरवाजा खाेलें।
मैं नहीं कर सकता।
कृपया, मुझे अब वहाँ ऊपर जाना है।
अच्छा तब।
लेकिन हम आपके साथ आ रहे हैं.
कृपया इस तरफ़ से।
तुम्हारा काम दुर्भाग्य लाएगा।
और आप खतरे में पड़ जायेंगे.
जीवन के लिए खतरा.
यदि यह दुर्घटना न होती,
तो कोई सचमुच आपको मरना चाहता था।
अपराधी ने निश्चित रूप से डॉ. थाप को निशाना बनाया था।
सर, कोई बदलाव नहीं.
अरे!
- सर, कृपया अपनी आवाज़ कम करें। - दरवाज़ा खोलिए!
सर, शांत हो जाइये।
- अरे, डॉक्टर! - अंदर शायद कोई नहीं होगा।
महोदय, कृपया रुकें।
अरे! दरवाज़ा खोलो!
महोदय!
कृपया नीचे प्रतीक्षा करें.
आप अन्य निवासियों को परेशान कर रहे हैं।
उसे नीचे ले जाओ। मैं निवासियों से बात करूँगा।
मेरे साथ आइए।
मुझे खेद है।
ऐसा लगता है कि कोई ग़लतफ़हमी हुई है।
सर कृपया श्रेष्ट कायजन।
आपने ऐसा क्यों कहा कि कोई मरेगा?
तुमने यह कहां से सुना?
जब लिफ्ट खुल जाए तो मेरे साथ कार तक चलो।
कोई मज़ाक नहीं.
रुकना!
उसे पकड़ने!
मुझे अपनी कार की चाबी दो.
मुझे अकेला छोड़ दो.
क्या आप जिद्दी होना बंद कर देंगे?
कार की चाबी सौंप दो.
आप क्या कर रहे हो?
चाबी मुझे दो!
शांत हो जाएं।
गहरी साँस लेना।
गहरी साँस लें.
मैं घर जा रहा हूं.
अरे!
क्या मेरी एक बार बात सुनने से आपकी जान चली जायेगी?
और सच बताऊं तो तुम मेरी मदद करने क्यों आए?
क्या आपने अपने बेवकूफ़ सपने के लिए यह सब जोखिम उठाया?
क्या यह सचमुच हुआ था?
क्या तुमने इसे नहीं देखा?
तुम क्यों आये?
जो कुछ भी मेरे साथ हो, होने दो।
यह ऐसा कुछ नहीं है जिसके लिए आपको अपनी जान जोखिम में डालनी चाहिए।
और तुम्हें मरने दिया?
हाँ, मुझे मरने दो।
तो फिर जब मैं बीमार था तो तुमने मेरी मदद क्यों की?
क्योंकि मैं एक डॉक्टर हूं.
तो क्या यह सम्मान केवल डॉक्टरों को ही प्राप्त है?
आप जो चाहें कर सकते हैं, और यह ठीक है
मैं तो बस एक ज्योतिषी हूँ,
तो मैं ही तो हूँ जो इसमें दखल दे रहा है, है ना?
जब लोग बीमार होते हैं तो आपको उनकी जान बचाने का मौका मिलता है।
लेकिन जब मैं मौत को आते देखता हूं तो कुछ नहीं कर पाता।
प्रिये, सावधान!
आराम से लो।
मेरा ऐसा मतलब नहीं था.
तुम बहुत स्वार्थी हो.
क्या आप जानते हैं कि आपका परिवार कितना चिंतित है?
और आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
भाग जाओ?
जैसे सब लोग मुझसे कहते हैं वैसे ही भागो?
क्यों?
मैंने क्या गलत किया?
मैं तो बस एक डॉक्टर हूं.
मेरा काम मरीजों का इलाज करना है।
जो डॉक्टर लोगों की मदद करता है और सही काम करता है, उसे क्यों भागना पड़ता है?
और मैंने क्या ग़लत किया...
अपने माता-पिता को खोना?
क्या थोड़ी देर के लिए खो जाने से इतना कष्ट होगा?
आप चीज़ों को केवल अपने पक्ष से ही देखते हैं।
क्या आपने कभी सोचा है?
यदि आपको कुछ हो गया तो आपके माता-पिता और दाओ कितने दुखी होंगे?
क्या आपने कभी उन लोगों के बारे में सोचा है जिन्हें जीवित रहना है?
जो लोग मर जाते हैं, उनके लिए यह ख़त्म हो जाता है।
लेकिन जो लोग जीते हैं...
यह बिल्कुल भी आसान नहीं है
हर दिन गुज़ारने के लिए। क्या आप यह जानते हैं?
चलो, तुम्हें घर तक छोड़ते हैं।
घर जाओ.
जाने दो.
- अरे. - जाने दो!
- घर जाओ. - जाने दो!
चलो भी।
नहीं!
मैंने कहा, मत करो.
चलो घर चलें.
मुझे माफ़ करें!
तुम क्यों रुक रहे हो?
आप मेरी मदद करना चाहते हैं, है ना?
मैं आपकी मदद नहीं करना चाहता.
लेकिन आप नहीं चाहते कि दाओ दुखी हो।
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि मैं आप पर विश्वास करता हूं।
लेकिन अगर मैं कुछ समय के लिए चुप रहने को तैयार हो जाऊं,
क्या यह ठीक रहेगा?
यह आपका काम है.
यह आपका भी व्यवसाय है.
यह कैसा रहा?
मैं वही करूंगा जिसके बारे में आपने मुझे चेतावनी दी थी।
इसलिए आपको जिम्मेदारी लेनी होगी।
मैं सचमुच जानना चाहता हूं कि मैं आपके सपने में कैसे आया।
मैं आपके साथ माई होंग सोन आ रहा हूं।
उसके बहकावे में मत आओ.
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
क्या आप दोनों एक जोड़ा हैं?
आप भाग रहे हैं, छुट्टी पर नहीं।
आपने आप को आरामदेह करलो।
और किसी सहयोग की आवश्यकता नहीं है।
आउच!
बाथरूम का फर्श गीला क्यों है?
इसे एक कारण से बाथरूम कहा जाता है।
मैंने किराया चुकाने के लिए सारा काम तुम्हें करने देने का निर्णय लिया है।
क्या यह एक अभयारण्य है या एक वेश्यालय?
आपने मुझे आराम से रहने को कहा था।
इतना आरामदायक नहीं है.
इंतज़ार।